Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/PRD/Routing.*.resx
Languages: zh_cn

# Errors_ExistingRoutingDetail
source: Existing RoutingDetail
zh_cn: 相关工艺流程明细已存在。

# Errors_RoutingDetailNotFound
source: Not maintain operation for routing {0}.
zh_cn: 工艺流程{0}没有维护工序。

# RoutingDetail_Added
source: Routing Detail has been added successfully.
zh_cn: 工艺流程明细新增成功。

# RoutingDetail_Deleted
source: Routing Detail has been deleted successfully.
zh_cn: 工艺流程明细删除成功。

# RoutingDetail_Edit_Title
source: Edit Routing Detail
zh_cn: 修改工艺流程明细

# RoutingDetail_EndDate
source: End Date
zh_cn: 结束日期

# RoutingDetail_Id
source: ID
zh_cn: 代码

# RoutingDetail_IsReport
source: Is Posting
zh_cn: 是否报工

# RoutingDetail_LeadTime
source: Lead Time
zh_cn: 设置时间

# RoutingDetail_Location
source: Location
zh_cn: 库位

# RoutingDetail_New_Title
source: New Routing Detail
zh_cn: 创建工艺流程明细

# RoutingDetail_Op
source: Operation
zh_cn: 工序

# RoutingDetail_OpRef
source: Station
zh_cn: 工位

# RoutingDetail_Routing
source: Routing
zh_cn: 工艺流程

# RoutingDetail_StartDate
source: Start Date
zh_cn: 开始日期

# RoutingDetail_TimeUnit
source: Time Uint
zh_cn: 时间单位

# RoutingDetail_Updated
source: Routing Detail has been updated successfully.
zh_cn: 工艺流程明细更新成功。

# RoutingDetail_WorkCenter
source: Work Center
zh_cn: 工作中心

# RoutingMaster_Added
source: Routing added successfully.
zh_cn: 工艺流程新增成功。

# RoutingMaster_Code
source: Code
zh_cn: 代码

# RoutingMaster_Deleted
source: Routing deleted successfully.
zh_cn: 工艺流程删除成功。

# RoutingMaster_Edit_Title
source: Edit Routing
zh_cn: 修改工艺流程

# RoutingMaster_IsActive
source: Is Active
zh_cn: 生效

# RoutingMaster_Name
source: Name
zh_cn: 名称

# RoutingMaster_New_Title
source: New Routing
zh_cn: 创建工艺流程

# RoutingMaster_Region
source: Region
zh_cn: 区域

# RoutingMaster_TaktTime
source: Takt Time
zh_cn: 节拍时间

# RoutingMaster_TaktTimeUnit
source: Takt Time Unit
zh_cn: 节拍单位

# RoutingMaster_Updated
source: Routing updated successfully.
zh_cn: 工艺流程更新成功。

# RoutingMaster_WaitTime
source: Wait Time
zh_cn: 等待时间

# RoutingMaster_WaitTimeUnit
source: Wait Time Unit
zh_cn: 等待单位

# Routing_Tab_RoutingDetail
source: Routing Detail
zh_cn: 工序

# Routing_Tab_RoutingMaster
source: Routing
zh_cn: 工艺流程
